سياسة الخصوصية لموقع Allal Admin

معلومات الاتصال الشخصية

قد نقوم بجمع المعلومات التالية من مستخدمي موقع Allal Admin: الاسم الأول واسم العائلة وعنوان الشارع والمنطقة والمدينة، وأرقام الجوال. بالإضافة إلى ذلك، قد نقوم بجمع المعلومات المتعلقة بالطلبات السابقة. يتم تجميع المعلومات غير الشخصية (أو "غير PII") والمعلومات الديموغرافية وغيرها من المعلومات التي لا تكشف عن الهوية الخاصة بك. ويجوز لنا مع طرف ثالث من مقدمي الخدمة من الغير جمع معلومات غير PII، بما في ذلك عنوان MAC الخاص بك، ونوع الكمبيوتر الخاص بك ودقة الشاشة، إصدار نظام التشغيل، ومتصفح الإنترنت والبيانات الديموغرافية، على سبيل المثال الموقع الخاص بك ونوع الجنس وتاريخ الميلاد. وقد نقوم بتجميع PII بأسلوب بحيث أن المنتج النهائي لا يحددك شخصيا أو أي مستخدم آخر للموقع، على سبيل المثال، استخدام PII لحساب النسبة المئوية لمستخدمينا الذين لديهم رمز منطقة هاتف محدد. قد نقوم نحن والطرف الثالث من مقدم الخدمة أيضا باستخدام الكوكيز، علامات بكسل، عدادات الويب، والتكنولوجيات الأخرى المشابهة لتقديم خدمة أفضل لكم مع مزيد من المعلومات المصممة وتسهيل استخدامك المستمر لموقعنا. إذا كنت لا ترغب في جمع المعلومات من خلال استخدام الكوكيز، هناك إجراءات بسيطة في معظم المتصفحات التي تسمح لك برفض استخدام الكوكيز. لمعرفة المزيد حول الكوكيز، يرجى زيارة http://www.allaboutcookies.org/.

استخدام المعلومات الخاصة بك

نستخدم المعلومات لإنشاء حسابات المستخدمين على موقع Allal Admin، من أجل التواصل مع المستخدمين ولتقديم خدمات إضافية لهم، والعروض الترويجية والعروض الخاصة، وفرض رسوم على عمليات الشراء التي تتم من خلال موقعنا. ويجوز للمستخدمين اختيار عدم تلقي اتصالات ترويجية من موقعنا من خلال زيارة صفحة الحساب الشخصي على وتزويد عنوان البريد الإلكتروني الخاص بهم عبر وصلة الانسحاب. باستخدام PII، يستخدم موقع Allal Admin الكوكيز لتذكر المستخدمين على الموقع ولتعزيز تجربة المستخدمين. على سبيل المثال، عندما يقوم المستخدمون الذين لديهم حسابات بالعودة إلى الموقع، تقوم الكوكيز بتحديد هؤلاء المستخدمين والسماح للموقع بتقديم بعض المعلومات الخاصة بالمستخدم مثل معلومات الدخول إلى الموقع، واختيار الموقع، واختيار لغة البلد، بالإضافة إلى أي معلومات أخرى قد نجمعها في المستقبل. نحن لا نبيع المعلومات التي نجمعها إلى أطراف ثالثة.

عنوان البريد الالكتروني الخاص بك

لغرض تسجيل حساب، نطلب منك تزويدنا بعنوان بريدك الإلكتروني وأي معلومات أخرى مطلوبة للاتصال بك عبر الإنترنت وعبر الهاتف. نستخدم عنوان بريدك الإلكتروني ومعلومات الاتصال الأخرى التي تقوم بتقديمها لنا للتأكيد على طلبك وإبلاغك في حالة وجود مشكلة في الطلب.

بيانات التصفح وتدفق المعلومات

أثناء تصفحك لموقع Allal Admin، نقوم بجمع بيانات التصفح وتدفق البيانات التي تظهر الصفحات التي قمت بزيارتها على الموقع ونوع الخصائص التي قمت باستخدامها أو مدة زيارتك لصفحة معينة.

التسويق

نحن لا نقوم ببيع أو تأجير معلوماتك الشخصية إلى الغير لأغراض التسويق. وقد نقوم بجمع معلوماتك مع معلومات نقوم بجمعها من الشركات الأخرى واستخدامها لتحسين وتخصيص خدماتنا ومحتوياتنا وإعلاناتنا.

تعديل سياسة الخصوصية

قد نقوم بتغيير سياسة الخصوصية في أي وقت عن طريق نشر الإصدار الجديد على الموقع.
